Ingredientes:
3 cenouras médias (descascadas e picadas)
3 ovos
1 xícara de óleo de soja ou girassol
2 xícaras de açúcar
2 e 1/2 xícaras de farinha de trigo peneirada
1 colher de sopa de fermento em pó


Para a cobertura de chocolate:
1/2 xícara de leite
2 colheres de sopa de manteiga
4 colheres de sopa de achocolatado ou cacau em pó
2 colheres de sopa de açúcar


Modo de Preparo:
Preaqueça o forno a 180°C e unte uma forma média com manteiga e farinha.
Bata no liquidificador as cenouras picadas, os ovos e o óleo até formar uma mistura homogênea.
Em uma tigela grande, misture o açúcar com a farinha peneirada. Em seguida, acrescente a mistura do liquidificador e mexa bem até ficar uma massa lisa.
Adicione o fermento e misture delicadamente.
Despeje a massa na forma untada e leve ao forno por cerca de 40-45 minutos, ou até que um palito saia limpo ao espetar o bolo.
Cobertura:
Em uma panela, misture o leite, a manteiga, o achocolatado e o açúcar. Leve ao fogo baixo, mexendo sempre, até a mistura engrossar um pouco.
Assim que o bolo estiver assado, despeje a cobertura de chocolate ainda quente sobre o bolo.

Deixar no forno por aproximadamente 30 minutos.